<p align="center">
  <img src="Wheel.png" />
</p>

|Component|`Wheel`|
|---|---|
|**Module**|`ARCHEAN_wheel`|
|**Mass**|100 kg|
|[**Size**](# "Based on the component's occupancy in a fixed 25cm grid.")|50 x 75 x 100 cm|
#
---

# Description
Wheel — компонент, позволяющий постройке ускоряться вперёд/назад, а также поворачивать и тормозить. Включает настраиваемую подвеску и коробку передач.

# Usage
Настраивается через интерфейс конфигурации, доступный по клавише `V`.

### Интерфейс конфигурации
Предоставляет информацию о колесе и позволяет настраивать его.
#### Информация
- `Motor Rotation Speed`: скорость вращения двигателя в оборотах в секунду.
- `Wheel Rotation Speed`: скорость вращения колеса в оборотах в секунду.
- `Power`: потребляемая мощность в ваттах.
- `Brake`: значение торможения колеса.
- `Ground Speed`: скорость колеса относительно земли в м/с.
- `Gear Ratio`: передаточное число.

#### Конфигурация
- `Mudguard`: показать/скрыть крыло.
- `Reverse`: изменить направление вращения колеса.
- `Grip`: настройка сцепления колеса.
- `Suspension`: настройка подвески колеса.

### Энергия
Колесо имеет порт низковольтного и высоковольтного питания.
### Низковольтное питание
В этой конфигурации колесо потребляет до 20 кВт.
#### Высоковольтное питание
В этой конфигурации колесо потребляет до 200 кВт.

> - Направление вращения колеса можно изменить в меню конфигурации, доступном по клавише `V`. Это также корректирует ориентацию модели, включая рисунок протектора. Эта настройка не меняет направление движения колеса.

### List of inputs
|Channel|Function|Value|
|---|---|---|
|0|Accelerate|-1.0 to +1.0|
|1|Steer|-1.0 to +1.0|
|2|Regen|0 or 1|
|3|Brake|0.0 to 1.0|
|4|Gearbox|-1.0 to +1.0|

### List of outputs
|Channel|Function|Value|
|---|---|---|
|0|Wheel Rotation Speed|rot/s|
|1|Ground Friction|0 to 1|
